Sziasztok! Arra kérlek benneteket, hogy emeljétek fel a karotokat és integessetek nekem,
pont mint én... ez amolyan királyi integetés.
Képesek vagytok utánozni, amit láttok.
Képesek vagytok programozni a karotok rengeteg izmát.
Hamarosan képesek lesztek belenézni a fejetekbe, és programozni tudjátok majd
a sok száz itt látható agyi területet.
Erről a bizonyos technológiáról beszélek ma.
Az emberek évezredek óta akarnak belenézni
az emberi elmébe, az emberi agyba.
Nos, ennek lehetősége, generációnk számára, éppen most hagyja el a kutató laborokat.
Az emberek úgy tekintenek erre, mint valami nagy nehézségre.